Repository: learn-more/warfork-qfusion
Catalog: assets/data0_21/l10n/ui/*.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Play
ja: プレイ

source: Options
ja: オプション

source: Quit
ja: 終了

source: Please join us on Discord (link below) to participate in pickup games, game discussion, and more!
ja: Discord（下のリンク）に加入して、ゲームに参加したりゲームディスカッションなどをしましょう！

source: Legal Disclaimer: Warfork is not affiliated with Warsow, Warsow Team, or Chasseur de Bots.
ja: 法的免責事項：Warforkは、Warsow、Warsow Team、またはChasseur de Botsと提携していません。

source: Restart race
ja: レースをリスタートする

source: Enter practice mode
ja: プラクティスモードに入る

source: Leave practice mode
ja: プラクティスモードを出る

source: Enable noclip mode
ja: noclipモードにする

source: Disable noclip mode
ja: noclipモードを外す

source: Save position
ja: 位置をセーブする

source: Load saved position
ja: セーブした位置をロードする

source: Clear saved position
ja: セーブした位置を解除する

source: Warfork is a fast-paced game with advanced movement. When playing, hold your device as shown in the picture, with four of your fingers in front of the screen, to make sure you can perform movement tricks, aim and fire at the same time.
ja: Warforkは、高度な動きを備えたテンポの速いゲームです。プレイ中は、画面の前に4本の指を置いて、図に示すようにデバイスを支え、動きのトリック、照準、射撃を同時に実行できることを確認します。

source: View match info
ja: 対戦情報を見る

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Enable weapon animation
ja: weapon animationを有効にする

source: Quick menu
ja: クイックメニュー

source: Version %s of %s is available.
ja: %sのバージョン%sが使用可能です。

source: Click OK for more information.
ja: OKをクリックして詳しい情報を見る.

source: Open in browser
ja: ブラウザーで開く

source: Match timer
ja: 時間表記

source: count down
ja: カウントダウン

source: count up
ja: カウントアップ

source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当にゲームを終了しますか？

source: contrast
ja: コントラスト

source: Accuracy details
ja: 精度の詳細

source: View awards
ja: 実績を見る

source: Logout
ja: ログアウト

source: Weapon
ja: 武器

source: Accuracy
ja: 精度

source: Wins
ja: 勝利数

source: Losses / quits
ja: 敗北数 / 途中棄権

source: Friends
ja: フレンド

source: Offline
ja: オフライン

source: Acc
ja: 精度

source: Time played:
ja: プレイ時間:

source: Awards
ja: 実績

source: easy
ja: 簡単

source: hard
ja: 難しい

source: Suggested servers
ja: 推奨サーバー

source: Less than an hour
ja: 1時間以内

source: 1 hour
ja: 1時間

source: %s hours
ja: %s時間

source: %s days, %s hours
ja: %s日 %s時間

source: Last seen %s days ago
ja: 最後に見たのは %s 日前

source: No data yet
ja: データがありません

source: No friends yet
ja: フレンドがいません

source: Connected to
ja: 接続中

source: Show team locations
ja: 仲間の位置を表示

source: Close
ja: 閉じる

source: Demo filename
ja: デモ名

source: Ranked
ja: ランクマッチ

source: Password required
ja: パスワード必須

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Scoreboard
ja: スコアボード

source: Show pressed keys
ja: 押したキーの表示

source: Language
ja: 言語

source: Join
ja: 入る

source: Team game mode where in which players join either the attacking team or the defending team. Each team attempts to complete their mission objective, either planting the bomb or defending the bomb site, or eliminate the opposing team.
ja: プレイヤーが攻撃側チームまたは防御側チームとして参加するチームゲームモード。各チームは、爆弾を設置する、爆弾の場所を守る、敵チームを排除するかのいずれかで、ミッションの目標を達成しようとします。

source: Team game mode where you aim to eliminate the entire other team before your team dies. Clan Arena has no item pickups, you spawn with all weapons.
ja: アイテムとリスポーンはなし、最初から全武器を所持。自チームが全員撃破される前に相手を撃破する、実力重視の本気マッチ。

source: Team game mode where the goal is to acquire the enemy teams flag and return it to your base.
ja: 相手チームのフラッグを奪取し、自チームの拠点まで持ち帰れ。

source: Capture the Flag with highly specialized classes. This version of CTF needs team co-operation between the classes to win!
ja: 高度に特化したクラスでキャプチャーザフラッグを行います。このバージョンのCTFで勝利するには、クラス間のチームの協力が必要です。

source: Defeat most opponents in 1-on-1 combats. Your arsenal is fully replenished before each round. The winner of the round is challenged by the next player in the queue.
ja: 1vs1で己の実力を見せつけろ。次ラウンドに行くたびに自身の装備は全て補充される。マッチに勝利した者は、次のチャレンジャーと立て続けに勝負を行う。

source: The goal of a deathmatch game is to frag as many other players as possible until the time or frag limit is reached.
ja: 時間切れ、もしくはフラグ上限に達するまでの間に可能な限りの人数を撃破しろ。

source: Duel is a 1vs1 game mode. The standard match lasts 10 minutes, if there's a draw there will be added 120 seconds overtime. The player who does the most frags wins the map.
ja: デュエルは1vs1のゲームモードだ。通常は10分だが、タイムリミット超過時にスコアが引き分けだった場合は120秒のオーバータイムが追加される。時間内で１でも多くのフラグを取った者が勝者だ。

source: Game mode where one player is tagged and all other players attempt to frag the tagged player. Tagged player gets score for each second he/she stays alive. The person who frags the tagged player, becomes tagged.
ja: 1人のプレイヤーがタグ付けされ、他のすべてのプレイヤーがタグ付けされたプレイヤーをフラグしようとするゲームモード。タグ付けをされたプレイヤーは、生き続けると毎秒スコアを取得します。タグ付けされたプレイヤーをフラグした人は、タグ付けされたプレイヤーになります。

source: The goal of the race game mode is to finish the map or sector as quickly as possible!
ja: 可能な限り素早くマップまたはセクターを終わらせろ!

source: Team-vs-team game mode. The goal of a team deathmatch game is to frag as many players of the opposing team as possible until the time or frag limit is reached.
ja: チーム対チームのゲームモードだ。時間切れ、もしくはフラグ上限に達するまで可能な限り相手チームのプレイヤーを倒せ。

source: Team based game mode where teams attempt to gain control of three different areas in the map. The team who gains control of all three objects, wins the round.
ja: チームがマップ内の 3 つの異なるエリアのオブジェクトを取得しようとするチームベースのゲーム モード。3つのオブジェクトすべてを制圧したチームがラウンド勝利となります。

source: Open chat
ja: チャットを開く

source: The game server is suggesting you can watch this match on WarforkTV. Do you agree?
ja: ゲームサーバーは、WarforkTVでこの試合を見ることができると提案しています。同意しますか？

source: You will be automatically connected to WarforkTV server "%s" at %s in %s seconds...
ja: WarforkTVサーバーに自動的に接続されます。"%s" at%s in %s秒...

source: Acceleration on forward jumping
ja: 前進ジャンプで加速

source: Disable autohop
ja: autohopを無効

source: Enable view animation
ja: ビューアニメーションを有効にする

source: Show critical hit effect
ja: クリティカルヒット時のエフェクトを表示する

source: Horizontal stick sensitivity
ja: 左右スティックの感度

source: Vertical stick sensitivity
ja: 上下スティックの感度

source: Invert gamepad look
ja: ゲームパッドの外観を反転する

source: Swap gamepad sticks
ja: ゲームパッドのスティックを交換する

source: Chat message sound
ja: チャットメッセージ音

source: Keep playing sounds in background
ja: 非アクティブ時でも音を鳴らす

source: Play on a ranked server to start tracking your stats.
ja: ランク付けされたサーバーでプレイして、統計情報のトラッキングを開始します。

source: The selected HUD may not be optimized for touchscreen input.
ja: 選択されたHUDはタッチ入力に最適化できません。

source: Dynamic lights
ja: ダイナミックライト

source: simple lights
ja: シンプルライト

source: Don't suggest servers
ja: 推奨サーバーを表示しない

source: Framerate (FPS) limit
ja: フレームレート制限

source: Back
ja: 戻る

source: Cast a vote
ja: 投票する

source: Color correction
ja: 色補正

source: Use the selected model for all players
ja: 全てのプレイヤーに選択したモデルを使う

source: Use the selected color for all players
ja: 全てのプレイヤーに選択した色を使う

source: Game mode which provides hints on basic Warfork movements and allows the player to play a duel match against an AI-controlled opponent.
ja: 基本的なWarforkの動きに関するヒントを提供し、プレイヤーがAI制御の対戦相手との決闘を行えるゲームモード。

source: Don't ask me again
ja: 次回から尋ねない

source: Gameplay tutorial
ja: ゲームプレイチュートリアル

source: You are about to launch the tutorial stage of Warfork. Continue?
ja: Warforkのチュートリアルステージを始めます。続けますか？

source: Welcome to Warfork!
ja: Warforkへようこそ！

source: Perhaps you would like to learn the basics of the gameplay and test your combat skills on our tutorial?
ja: おそらく、あなたはゲームプレイの基礎を学び、私たちのチュートリアルであなたの戦闘スキルを試したいですか?

source: Shuffles teams
ja: チームをシャッフルする

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた？

source: Race
ja: レース

source: Profile
ja: プロフィール

source: Chat
ja: チャット

source: Player
ja: プレイヤー

source: Teams
ja: チーム

source: Video
ja: グラフィック

source: Audio
ja: オーディオ

source: Input
ja: 入力

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Model
ja: モデル

source: Name
ja: 名前

source: Clan
ja: クラン

source: Misc
ja: その他

source: Spectator HUD
ja: 観戦者HUD

source: Crosshair
ja: クロスヘア

source: Weapon position
ja: 武器のポジション

source: default
ja: 既定

source: right
ja: 右

source: left
ja: 左

source: center
ja: 中央

source: FOV
ja: FOV(視野角)

source: FOV while using zoom
ja: ズーム中のFOV

source: Simple items
ja: アイテムをシンプルにする

source: Show teammates' indicators
ja: チームメイトの場所を表示

source: Show help
ja: ヘルプを表示

source: Show weapon model
ja: 銃のモデルを表示

source: Show minimap
ja: ミニマップを表示

source: Show FPS counter
ja: FPSを表示

source: Show speed meter
ja: スピードメーターを表示

source: Show damage indicator
ja: ダメージインジケーターを表示

source: Automatically record demos
ja: 自動的にデモを録画

source: Endmatch screenshot
ja: 試合終了後にスクリーンショットを撮影

source: Save match stats
ja: 試合の結果を保存

source: Team model options
ja: チームモデルオプション

source: Fullbright skin
ja: 蛍光スキン

source: Force your team as FORBIDDEN
ja: 自分のチームを"FORBIDDEN"にする

source: Graphics profile
ja: グラフィックプロファイル

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Vertical sync
ja: 垂直同期

source: Screen resolution
ja: 画面解像度

source: desktop
ja: デスクトップ

source: Texture quality
ja: テクスチャ品質

source: Anisotropic filtering
ja: 異方性フィルタリング

source: Lighting quality
ja: ライトの品質

source: vertex lighting
ja: 暗いライト

source: lightmaps
ja: 明るいライト

source: per-pixel lighting
ja: 繊細なライト

source: Shadows
ja: 影

source: off
ja: 無し

source: simple shadows
ja: シンプルな影

source: shadowmaps
ja: リアルな影

source: Greyscale lighting
ja: 灰色のライト

source: Use solid colors for world
ja: マップの縁に黒線を表示

source: Sound module
ja: サウンドモジュール

source: no sound
ja: 音無し

source: Sound volume
ja: サウンド音量

source: Music volume
ja: 音楽音量

source: Players volume
ja: プレイヤー音量

source: Effects volume
ja: 効果音音量

source: Announcer volume
ja: アナウンサー音量

source: Voice commands volume
ja: ボイスコマンドの音量

source: Hit sounds volume
ja: ヒットサウンド音量

source: Mouse
ja: マウス

source: Movement
ja: 移動

source: Actions
ja: 行動

source: Weapons
ja: 武器

source: Voice commands
ja: ボイスコマンド

source: Saved
ja: 保存しました

source: Mouse sensitivity
ja: マウス感度

source: Mouse acceleration
ja: マウス加速

source: Zoom sensitivity
ja: ズームの感度

source: Mouse filter
ja: マウスの直線補正

source: Invert mouse
ja: マウスの上下を反転

source: Forward
ja: 進む

source: Backward
ja: 戻る

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Up / jump
ja: 上 / ジャンプ

source: Down / crouch
ja: 下 / しゃがむ

source: Dash / walljump
ja: ダッシュ / 壁蹴り

source: Run / walk
ja: 走る / 歩く

source: Attack
ja: 攻撃

source: Previous weapon
ja: 前の武器

source: Next weapon
ja: 次の武器

source: Last weapon
ja: 以前の武器

source: Zoom
ja: ズーム

source: Drop weapon
ja: 武器を落とす

source: Drop bomb / flag
ja: 旗を落とす

source: Class action 1
ja: クラスアクション1

source: Class action 2
ja: クラスアクション2

source: Team chat
ja: チームチャット

source: Login to forbidden.gg
ja: forbidden.ggにログイン

source: Login with your forbidden.gg account to save your statistics and match results.
ja: forbidden.ggにログインするとあなたの試合結果と統計を保存できます.

source: Don't have an account?
ja: アカウントを持っていませんか?

source: Register for a free account here.
ja: ここから無料で登録できます.

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Remember login
ja: ログインを継続

source: Login
ja: ログイン

source: Normal weapons
ja: 通常武器

source: Instagib
ja: インスタギブ(一撃必殺)

source: Watch on TV
ja: TVで見る

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Gametype
ja: ゲームタイプ

source: Server browser
ja: サーバーブラウザー

source: Host game
ja: ゲームをホストする

source: Demo browser
ja: デモブラウザー

source: Stop
ja: 停止

source: Refresh
ja: 更新

source: Map
ja: マップ

source: Title
ja: タイトル

source: Mapname
ja: マップ名

source: Start game
ja: ゲーム開始

source: Server name
ja: サーバー名

source: Public server
ja: 公開サーバー

source: Score limit
ja: スコアリミット

source: Max players
ja: 最大プレイヤー数

source: Time limit
ja: タイムリミット

source: min.
ja: 分

source: Bot skill level
ja: BOTの強さ

source: Number of bots
ja: BOTの数

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Map: %s
ja: マップ: %s

source: Players: %s
ja: プレイヤー数: %s

source: Gametype: %s
ja: ゲームタイプ: %s

source: Address: %s
ja: アドレス: %s

source: IRC server connection
ja: IRCサーバー接続

source: Server port
ja: サーバーポート

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Channels
ja: チャンネル

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Send
ja: 送信

source: Date: %s
ja: 日付: %s

source: Match: %s
ja: 試合: %s

source: Score: %s
ja: スコア: %s

source: Duration: %s
ja: 時間: %s

source: Ready!
ja: 準備完了!

source: Not ready!
ja: 準備中!

source: Join challengers queue
ja: チャレンジャーキューに参加

source: Leave challengers queue
ja: チャレンジャーキューを離れる

source: Join the game
ja: ゲームに参加

source: Join any team
ja: いずれかのチームに参加

source: Join %s
ja: %s に参加

source: Spectate
ja: 観戦

source: Game menu
ja: ゲームメニュー

source: Call a vote
ja: 投票の呼びかけ

source: Chasecam
ja: チェイスカム

source: Main menu
ja: メインメニュー

source: Return to game
ja: ゲームに戻る

source: "%s" options
ja: "%s" オプション

source: Refused: %s
ja: 拒否されました: %s

source: Press ESC to cancel
ja: ESCでキャンセル

source: Downloading %s from %s at %s k/s
ja: %s を %s からダウンロード中 ( %s k/s )

source: Owner left the listen server
ja: オーナーがListenサーバーから抜けました

source: Server was killed
ja: サーバーが落ちました

source: Server restarted
ja: サーバーが再起動しました

source: Chasecam mode
ja: チェイスカムモード

source: Auto
ja: 自動

source: Objectives
ja: オブジェクティブ

source: Powerups
ja: パワーアップ

source: Fraggers
ja: 旗持ち

source: Highest score
ja: 最高スコア

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Watch
ja: 見る

source: Viewers
ja: 観戦者

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Votes
ja: 投票

source: Primary weapons
ja: プライマリ武器

source: Secondary weapons
ja: セカンダリ武器

source: Carrier opt-in
ja: キャリアオプトイン

source: Carrier opt-out
ja: キャリアオプトアウト

source: Select class
ja: クラスの選択

source: Grunt
ja: グラント

source: Medic
ja: メディック

source: Runner
ja: ランナー

source: Engineer
ja: エンジニア

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Connection terminated
ja: 接続が中断されました

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Couldn't connect to %s
ja: %s に接続できませんでした

source: Connection was terminated by %s
ja: %s によって接続が中断されました

source: Error connecting to %s
ja: %s へ接続中にエラーが発生しました

source: Reason: %s
ja: 理由: %s

source: Fullscreen anti-aliasing
ja: フルスクリーンアンチエイリアス

source: Soft particles
ja: ソフトパーティクル

source: Weapon opacity
ja: 武器を半透明化

source: Vote yes
ja: Yesに投票

source: Vote no
ja: Noに投票

source: Vote "%s" has been called
ja: 投票 "%s" が開始されました

source: Changes map
ja: マップ変更

source: Restarts current map
ja: 現在のマップをリスタート

source: Jumps to the next map
ja: 次のマップへスキップ

source: Specify 0 to disable
ja: 0に指定すると無効

source: Sets the number of frags or caps needed to win the match
ja: 試合に勝利するためのフラグ数もしくはキャップ数を指定

source: Sets number of minutes after which the match ends
ja: 試合が終了するまでの時間(分)を指定

source: Changes the gametype
ja: ゲームタイプを変更

source: Sets the number of minutes after which the warmup ends
ja: ウォームアップが終了するまでの時間(分)を指定

source: Sets the length of the overtime
ja: 延長戦の時間を指定

source: Specify 0 to enable sudden death mode
ja: 0に指定でサドンデスモード

source: Sets the maximum number of players in one team
ja: 1チームに入れる最大プレイヤー数を指定

source: Locks teams to disallow players joining in mid-game
ja: ゲーム中にほかのプレイヤーが参加できないようにする

source: Unlocks teams to allow players joining in mid-game
ja: ゲーム中でもほかのプレイヤーが参加できるようにする

source: Sets all players as ready so the match can start
ja: 全プレイヤーをReadyにして試合が開始できるようにする

source: Forces player back to spectator mode
ja: プレイヤーを観戦者に戻す

source: Removes player from the server
ja: サーバーからプレイヤーを退去

source: Removes player from the server and bans his IP-address for 15 minutes
ja: サーバーからプレイヤーを退去させ、IPアドレスを15分間BAN

source: Disallows chat messages from the muted player
ja: ミュートしたプレイヤーからのチャットを拒否する

source: Disallows voice chat messages from the muted player
ja: ミュートしたプレイヤーからのボイスチャットを拒否する

source: Reallows chat messages from the unmuted player
ja: ミュートを外したプレイヤーからのチャットを許可する

source: Reallows voice chat messages from the unmuted player
ja: ミュートを外したプレイヤーからのボイスチャットを許可する

source: Sets the number of bots to play on the server
ja: サーバーでプレイするBOTの数を指定

source: Toggles whether shooting teammates will do damage to them
ja: チームメイトを撃ってダメージを与えられるかどうか(FF)を切り替える

source: Toggles whether instagun can be used for weapon jumping
ja: インスタガンをジャンプに使えるかどうかを切り替える

source: Toggles the availability of instashield in instagib
ja: インスタギブモードでシールドが使えるかどうかを切り替える

source: Toggles whether falling long distances deals damage
ja: 長距離の落下でダメージを受けるかどうかを切り替える

source: Toggles whether weapon splashes can damage self
ja: 自爆ダメージを受けるかどうかを切り替える

source: Pauses the game
ja: ゲームを一時停止

source: Resumes the game if in timeout
ja: ゲーム停止中ならゲームを再開する

source: Toggles the challenging spectators queue line
ja: 観戦者が挑戦者キューに入れるか切り替える

source: Toggles whether uneven teams is allowed
ja: アンイーブンなチームを許可するか切り替える

source: Enables or disables the dropping of powerups at dying
ja: 死亡時にパワーアップを落とすかどうか

source: Enables or disables instant flag captures and unlocks
ja: 即時に旗をキャプチャーできたりするか

source: Enables or disables the spawning of powerups
ja: パワーアップを出現させるかどうか

source: If enabled, tag fragger will become new tag automatically
ja: もし有効なら, タグ持ちを倒すと自動的に新しいタグ持ちになる

source: Sets the speed at which the capture points heal their owners
ja: そのキャプチャーポイントを持っているチームの回復速度を指定する

source: Sets the time in seconds between reinforcement respawn waves
ja: リスポーンで増援がくる秒数を指定する

source: Downloading %s from server at %s k/s
ja: ダウンロード中: %s (%s k/s)

source: Downloading %s from the web at %s k/s
ja: ダウンロード中: %s (%s k/s)

source: Logging in, hold on...
ja: ログインしています...

source: Searching for game servers...
ja: サーバーを探しています...

source: Browse servers manually
ja: 手動でサーバーを探す
